---
title: 'Συνδέσου με το FOSSCOMM 2024: Όλα τα Social Media σε μια σελίδα!'
date: "2024-10-02T23:12:13+03:00"
author: Efstathios Iosifidis
tags:
    - FOSSCOMM
    - FOSSCOMM 2024
    - social media
featured_image: /storage/2024/08/social-media.jpeg
---

Το [FOSSCOMM 2024](https://2024.fosscomm.gr/) πλησιάζει, και αν θες να είσαι πάντα ενήμερος για τα τελευταία νέα, ανακοινώσεις και παρασκηνιακές δράσεις, τότε δεν έχεις παρά να μας ακολουθήσεις στα social media! Όχι μόνο θα μείνεις ενημερωμένος, αλλά μπορείς να συμμετάσχεις στην μεγάλη γιορτή του Ελεύθερου Λογισμικού.

## Πού θα μας Βρεις;

- **Facebook**: Εδώ θα βρεις τις πιο σημαντικές ανακοινώσεις, χρήσιμες πληροφορίες και φωτογραφίες από τις προετοιμασίες. Μην ξεχάσεις να κάνεις like στη σελίδα μας και να προσκαλέσεις και τους φίλους σου! Που; Εδώ: [https://www.facebook.com/Fosscommgr](https://www.facebook.com/Fosscommgr)
- **Χ**: Για τους λάτρεις των σύντομων ενημερώσεων, το Χ είναι ο χώρος όπου μοιραζόμαστε τα πάντα – από τα πιο καυτά νέα μέχρι και τις πιο cool στιγμές του συνεδρίου. Ακολούθησέ μας και μπες στη συζήτηση! [https://x.com/FOSSCOMM2024](https://x.com/FOSSCOMM2024)
- **Instagram**: Αν αγαπάς τις φωτογραφίες και τα stories, τότε το Instagram μας είναι το τέλειο μέρος για σένα. Δες τι συμβαίνει πίσω από τις κάμερες, μάθε πρώτος για τις νέες ανακοινώσεις και απόλαυσε στιγμιότυπα από το συνέδριο! [https://www.instagram.com/fosscomm](https://www.instagram.com/fosscomm)

## Επίσημο hashtag

Και μην ξεχνάς το hashtag **#FOSSCOMM2024**! Χρησιμοποίησέ το στις αναρτήσεις σου για να μοιραστείς την εμπειρία σου, να δεις τι λένε οι άλλοι και να γίνεις κομμάτι της συζήτησης. Δες τις πιο ενδιαφέρουσες στιγμές και μπες κι εσύ στην καρδιά του συνεδρίου!

## Ακολούθησέ μας και Μείνε Συνδεδεμένος!

Ενδιαφέρεσαι για όλες τις ενημερώσεις και θέλεις να είσαι μέρος του διαλόγου; Ακολούθησέ μας στα social media και μην χάσεις τίποτα από το FOSSCOMM 2024! Συνδέσου μαζί μας, σχολίασε, κοινοποίησε και γίνε ενεργό μέλος της κοινότητάς μας.

Αν έχεις κάποια απορία, μπορείς να επικοινωνήσεις μαζί μας στο [info@fosscomm.gr](mailto:info@fosscomm.gr)

Μην χάσετε την ευκαιρία να παρευρεθείτε στο FOSSCOMM. Εγγραφείτε εδώ [https://2024.fosscomm.gr/register/](https://2024.fosscomm.gr/register/)